Побег из Шоушенка;Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки.;1994;Фрэнк Дарабонт;США;pobeg.webp;pobeg__2.webp
Крестный отец;Криминальная сага, повествующая о нью-йоркской сицилийской мафиозной семье Корлеоне. Фильм охватывает период 1945-1955 годов.;1972;Фрэнсис Форд Коппола;США;godfather.webp;godfather__2.webp
Темный рыцарь;Бэтмен поднимает ставки в войне с криминалом. С помощью лейтенанта Джима Гордона и прокурора Харви Дента он намерен очистить улицы Готэма от преступности.;2008;Кристофер Нолан;США;batman.webp;batman__2.webp
Криминальное чтиво;Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками криминального босса Марселласа Уоллеса.;1994;Квентин Тарантино;США;pulp-fiction.webp;pulp__2.webp
Властелин колец: Братство кольца;Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо, длившейся не одну тысячу лет. Тот, кто владел Кольцом, получал неограниченную власть, но был обязан служить злу. ;2001;Питер Джексон;США, Новая Зеландия;lord-of-the-ring.webp;lord-of-the-ring__2.webp
Паразиты;Обычное корейское семейство Кимов жизнь не балует. Приходится жить в сыром грязном полуподвале, воровать интернет у соседей и перебиваться случайными подработками.;2019;Пон Джун-хо;Южная Корея;paraziti.webp;paraziti__2.webp
Интерстеллар;Коллектив исследователей и учёных отправляется сквозь червоточину в путешествие, чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и найти планету с подходящими для человечества условиями.;2014;Кристофер Нолан;США, Великобритания;interstellar.webp;interstellar__2.webp
Морской заговор: Тайна устойчивого рыболовства;Увлекающийся океанологией, режиссёр снимает документальный фильм о вреде, нанесённым человеком морским животным.;2021;Али Табризи;США;zagovor.webp;zagovor__2.webp
Мстители: Финал;Оставшиеся в живых члены команды Мстителей и их союзники должны разработать новый план, который поможет противостоять разрушительным действиям могущественного титана Таноса.;2019;Энтони Руссо, Джо Руссо;США;final.webp;final__2.webp
Мстители: Война бесконечности;Пока Мстители и их союзники продолжают защищать мир от различных опасностей, с которыми не смог бы справиться один супергерой, новая угроза возникает из космоса: Танос.;2018;Энтони Руссо, Джо Руссо;США;voyna-beskonechnosti.webp;voyna-beskonechnosti__2.webp
Джокер;Готэм, начало 1980-х годов. Комик Артур Флек живет с больной матерью, которая с детства учит его «ходить с улыбкой». Пытаясь нести в мир хорошее и дарить людям радость, Артур сталкивается с человеческой жестокостью и приходит к выводу, что этот мир получит от него не добрую улыбку, а ухмылку злодея Джокера.;2019;Тодд Филлипс;США, Канада;joker.webp;joker__2.webp
Отец;Энтони далеко не молод и живет один в Лондоне, что очень тревожит его дочь. Она не хочет оставлять отца без присмотра и пытается найти ему сиделку. Энтони отметает все предложенные варианты.;2020;Флориан Зеллер;Великобритания, Франция;otec.webp;father__2.webp
Лига справедливости Зака Снайдера;Вдохновившись самопожертвованием Супермена, Брюс Уэйн вновь обретает веру в человечество. Он заручается поддержкой новой союзницы Дианы Принс, чтобы сразиться с ещё более могущественным противником.;2021;Зак Снайдер;США, Великобритания;zack-snyder.webp;zack-snyder__2.webp
Волк с Уолл-стрит;1987 год. Джордан Белфорт становится брокером в успешном инвестиционном банке. Вскоре банк закрывается после внезапного обвала индекса Доу-Джонса. По совету жены Терезы Джордан устраивается в небольшое заведение, занимающееся мелкими акциями.;2013;Мартин Скорсезе;США;wolk-s-wall-street.webp;wolk-s-wall-street__2.webp
Душа;Уже немолодой школьный учитель музыки Джо Гарднер всю жизнь мечтал выступать на сцене в составе джазового ансамбля. Однажды он успешно проходит прослушивание у легендарной саксофонистки и, возвращаясь домой вне себя от счастья, падает в люк и умирает.;2020;Пит Доктер, Кемп Пауэрс;США;soul.webp;soul__2.webp
Звуки музыки;Действие фильма происходит в австрийском Зальцбурге накануне Второй мировой войны. Молодая девушка по имени Мария, оставшись сиротой, находит приют в женском монастыре и готовится стать монахиней.;1965;Роберт Уайз;США;zvuki-muziki.webp;zvuki-muziki__2.webp
Стражи Галактики;Отважному путешественнику Питеру Квиллу попадает в руки таинственный артефакт, принадлежащий могущественному и безжалостному злодею Ронану, строящему коварные планы по захвату Вселенной.;2014;Джеймс Ганн;США;strazhi_galaktiki.webp;strazhi_galaktiki__2.webp
Бегущий по лезвию 2049;В недалеком будущем мир населен людьми и репликантами, созданными выполнять самую тяжелую работу. Работа офицера полиции Кей - держать репликантов под контролем в условиях нарастающего напряжения...;2017;Дени Вильнёв;США, Великобритания, Канада;2049.webp;2049__2.webp
Достать ножи;На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби виновника торжества находят мёртвым.;2019;Райан Джонсон;США;dostat.webp;dostat__2.webp
Тор: Рагнарёк;Вернувшись в Асгард в поисках таинственного врага, ведущего охоту на Камни Бесконечности, Тор обнаруживает, что действия его брата Локи, захватившего трон Асгарда, привели к приближению наиболее страшного события - Рагнарёка.;2017;Тайка Вайтити;США, Австралия;tor2.webp;tor2__2.webp
Звук металла;Blackgammon – так называется панк-металическая группа, сколоченная барабанщиком Рубеном и его боевой подругой Лу.;2019;Дариус Мардер;США, Бельгия;zvuk_metalla.webp;zvuk_metalla__2.webp
Суд над чикагской семеркой;Чикаго, 1968 год. Демонстрация против войны во Вьетнаме вылилась в стычки с полицией. Семь участников беспорядков предстают пред судом по обвинениям в заговоре против американского правительства;2020;Аарон Соркин;США, Великобритания, Индия;chicago.webp;chicago__2.webp
Еще по одной;Друзья решают выпивать каждый день, чтобы стать счастливее.;2020;Томас Винтерберг;Дания, Швеция, Нидерланды;drunk.webp;drunk__2.webp
Джентельмены;Один ушлый американец ещё со студенческих лет приторговывал наркотиками, а теперь придумал схему нелегального обогащения с использованием поместий обедневшей английской аристократии и очень неплохо на этом разбогател.;2019;Гай Ричи;Великобритания, США;gentleman.webp;gentleman__2.webp
Первый Мститель: Противостояние;Мстители под руководством Капитана Америки оказываются участниками разрушительного инцидента, имеющего международный масштаб. Эти события заставляют правительство задуматься над тем, чтобы начать регулировать действия всех людей с особыми способностями.;2016;Энтони Руссо, Джо Руссо;США;civil-war.webp;civil-war__2.webp
Никто;Непримечательный и незаметный человек живёт обычной жизнью, пока однажды, спасая женщину от нападения бандитов, не отправляет одного из хулиганов в больницу.;2021;Илья Найшуллер;США;nikto.webp;nikto__2.webp
Дэдпул 2;Единственный и неповторимый болтливый наемник вернулся! Ещё более масштабный, ещё более разрушительный и даже ещё более голозадый, чем прежде!;2018;Дэвид Литч;США;deadpool2.webp;deadpool2__2.webp
Земля кочевников;После закрытия завода по производству гипсокартона в январе 2011 года 60-летняя женщина Ферн остаётся без работы и средств к существованию.;2020;Хлоя Чжао;США;zemlya-kochevnikov.webp;zemlya-kochevnikov__2.webp
Минари;1980-е годы. Семья корейских иммигрантов с двумя детьми переезжает из Калифорнии в Арканзас. Глава семейства купил тут участок земли и собирается заняться фермерством, но жизнь постоянно подкидывает молодой семье новые трудности.;2020;Ли Айзек Чун;США;minari.webp;minari__2.webp
Спящие;В 1960-е нью—йоркский квартал «адская кухня» был местом, где правили священники и мафиози. Здесь росли четыре друга, беззаботное детство которых прервалось шалостью, которая страшной бедой, толкнувшей их во взрослый мир насилия и подлости.;1996;Барри Левинсон;США;sleepers.webp;sleepers__2.webp
Иуда и чёрный мессия;Чикаго, 1968 год. Попавшись на угоне машины с поддельным удостоверением ФБР, преступник Уильям О’Нил соглашается на сделку с федералами.;2021;Шака Кинг;США;iuda.webp;iuda__2.webp
Однажды в… Голливуде;1969 год, золотой век Голливуда уже закончился. Известный актёр Рик Далтон и его дублер Клифф Бут пытаются найти свое место в стремительно меняющемся мире киноиндустрии.;2019;Квентин Тарантино;США, Великобритания, Китай;odnazdi-v-hollywood.webp;odnazdi-v-hollywood__2.webp
Гарри Поттер и философский камень;Жизнь десятилетнего Гарри Поттера нельзя назвать сладкой: родители умерли, едва ему исполнился год, а от дяди и тёти, взявших сироту на воспитание, достаются лишь тычки да подзатыльники. Но в одиннадцатый день рождения Гарри всё меняется.;2001;Крис Коламбус;США, Великобритания;harry-potter.webp;harry-potter__2.webp
Хранители;Действие картины разворачивается в параллельной реальности, в Америке 1985 года. В этом мире супергерои стали частью повседневной жизни общества, а Часы Судного Дня, застыв в пяти минутах от полуночи, отсчитывают время до столкновения ведущих мировых держав.;2009;Зак Снайдер;США;watchmen.webp;watchmen__2.webp
Девушка, подающая надежды;Когда-то Кассандра училась в университете и подавала большие надежды, но теперь живёт с родителями и работает в кофейне.;2020;Эмиральд Феннел;Великобритания, США;devushka-podaushaya.webp;devushka-podaushaya__2.webp
Райя и последний дракон;Давным-давно в волшебной стране Кумандре бок о бок с людьми жили драконы — создатели и хранители воды. Мирной жизни пришел конец, когда появились друуны.;2021;Дон Холл, Карлос Лопес Эстрада, Пол Бриггс, Джон Рипа;США;raya.webp;raya__2.webp
Довод;После теракта в киевском оперном театре агент ЦРУ объединяется с британской разведкой, чтобы противостоять русскому олигарху, который сколотил состояние на торговле оружием.;2020;Кристофер Нолан;США, Великобритания;dovod.webp;dovod__2.webp
Мавританец;Не получив официальных обвинений и возможности защиты в суде, Мохаммед Ульд Слахи провел в тюрьме Гуантанамо более 6 лет. Только после этого он был удостоен права иметь адвокатов. Но и им в борьбе с правительственной машиной предстоит побороть личные сомнения.;2021;Кевин Макдональд;США, Великобритания;mavritanec.webp;mavritanec__2.webp
Чудо-женщина;Королева амазонок вмешивается в ход Первой мировой.;2017;Пэтти Дженкинс;США;chudo-zenzhina.webp;chudo-zenzhina__2.webp
Игры шпионов;Во время Холодной войны Олег Пеньковский, полковник ГРУ генштаба Минобороны, выходит на связь с Гревиллом Винном, британским бизнесменом и шпионом, заинтересованном в постоянном контакте с Москвой.;2020;Доминик Кук;Великобритания;igri-spionov.webp;igri-spionov__2.webp
Чёрная Пантера;С первого взгляда можно решить, что Ваканда - обычная территория дикой Африки, но это не так. Здесь, в недрах пустынных земель, скрываются залежи уникального металла, способного поглощать вибрацию.;2018;Райан Куглер;США;chernaya-pantera.webp;chernaya-pantera__2.webp
Страсти Христовы;Попытка детально воссоздать последние двенадцать часов из жизни Иисуса Христа.;2004;Мел Гибсон;США;strasti-christ.webp;strasti-christ__2.webp
Засуха;Аарон Фальк возвращается в свой пораженный засухой родной город, чтобы присутствовать на трагических похоронах. Но его возвращение открывает многолетнюю рану - нераскрытую смерть девочки-подростка.;2020;Роберт Коннолли;США, Австралия;zasuha.webp;zasuha__2.webp
Кинг Конг;В 1930-м году съемочная группа под предводительством режиссера-неудачника Карла Дэнхэма отправляется на загадочный Остров Черепа неподалеку от Суматры, чтобы изучать легенды о гигантской горилле по кличке Конг.;2005;Питер Джексон;Новая Зеландия, США, Германия;king-kong.webp;king-kong__2.webp
Поездка в Америку;Наследный принц африканского государства Замунда хочет сам найти себе жену и едет для этого в Америку. Там он представляется обычным человеком и устраивается на работу в закусочную, так как его выбор пал на дочь хозяина.;1988;Джон Лэндис;США;poezdka-v-ameriku.webp;poezdka-v-ameriku__2.webp
Фрагменты женщины;Молодая мать потеряла ребёнка в результате осложнений во время родов. Она пытается справиться с горем, попутно разбираясь в сложных отношениях с мужем и матерью.;2020;Корнел Мундруцо;Канада, Венгрия, США;kusochki-zenzhini.webp;kusochki-zenzhini__2.webp
Раскопки;Вдова Эдит Претти подозревает, что на принадлежащей ей земле спрятаны сокровища. В попытке найти сокрытое она организовывает на территории археологические раскопки.;2021;Саймон Стоун;Великобритания;raskopki.webp;raskopki__2.webp
Солнцестояние;День летнего солнцестояния – древний праздник, который во всех культурах окутан мистическим ореолом. В отрезанном от цивилизованного мира шведском поселении в этот день проводятся уникальные обряды с многовековой традицией.;2019;Ари Астер;США, Швеция;solncestoyanie.webp;solncestoyanie__2.webp
Чудачка;Овдовевшая вскоре после замужества, молодая женщина борется с неспособностью горевать, причудливыми родственниками и потрясающим открытием о своем покойном муже.;2021;Умеш Бист;Индия;paglet.webp;paglet__2.webp
Манк;1940 год. Нью-йоркский острослов Герман Манкевич, когда-то приехавший покорять Голливуд и в целом преуспевший, с переломами после автоаварии уединяется в домике посреди пустыни Мохаве.;2020;Дэвид Финчер;США;mank.webp;mank__2.webp
Человек из стали;Кларк Кент (Кал-Эл) - молодой человек, который чувствует себя чужаком из-за своей невероятной силы. Много лет назад он был отправлен на Землю с развитой планеты Криптон, и теперь задается вопросом: зачем?;2013;Зак Снайдер;США, Великобритания;super.webp;super__2.webp
Аквамен;История происхождения получеловека-полуатланта Артура Карри и ключевыми событиями его жизни – теми, что заставят его не только столкнуться с самим собой, но и выяснить, достоин ли он быть тем, кем ему суждено… царем!;2018;Джеймс Ван;США, Австралия;aquaman.webp;aquaman__2.webp
День курка;Каждый день бывший спецназовец Рой Палвер начинает, отбиваясь от всевозможных убийц: здоровяка с мачете, пулемётчика на вертолёте, двух красоток на быстром авто, виртуозно владеющей мечом китаянки, карлика-подрывника и прочих психопатов.;2021;Джо Карнахан;США;den-kurka.webp;den-kurka__2.webp
Первый мститель;Стив Роджерс добровольно соглашается принять участие в эксперименте, который превратит его в суперсолдата, известного как Первый мститель, чтобы бороться с враждебной организацией ГИДРА, которой управляет безжалостный Красный Череп.;2011;Джо Джонстон;США;perviy-mstitel.webp;perviy-mstitel__2.webp
Новости со всех концов света;1870 год. Капитан Джефферсон Кайл Кидд путешествует из города в город, делясь новостями со всех концов света, а также историями о президентах и ​​королевах, великих сражениях и разрушительных катастрофах.;2020;Пол Гринграсс;США, Китай;novosti_sveta.webp;novosti_sveta__2.webp
Взаперти;Гиперзаботливая мать-одиночка Диана Шерман воспитывает дочь Хлою в полной изоляции, контролируя каждый её шаг. Та прикована к инвалидному креслу, принимает множество таблеток, обучается дома и не общается со сверстниками.;2020;Аниш Чаганти;США, Канада;vzaperti.webp;vzaperti__2.webp
Бунтарка;Старшеклассница из небольшого городка вдохновляется активистским прошлым своей матери и устраивает в школе феминистскую революцию.;2021;Эми Полер;США;moxie.webp;moxie__2.webp;
Годзилла против Конга;Конг и группа ученых отправляются в опасное путешествие в поисках родного дома гиганта. Среди них девочка Джия, единственная, кто умеет общаться с Конгом. Неожиданно они сталкиваются с разъяренным Годзиллой, разрушающим все на своем пути.;2021;Aдам Вингард;США, Австралия, Канада, Индия;godzilla_kong.webp;godzilla_kong__2.webp
Приколисты в дороге;В этой комедии, снятой скрытой камерой, лучших друзей ждет безумная поездка в Нью-Йорк. По дороге герои придумывают непристойные выходки и втягивают в них обычных людей.;2021;Китао Сакурай;США;badtrip.webp;badtrip__2.webp
Конг: Остров Черепа;1973 год. На неизвестный остров в Тихом океане попадает команда ученых, военных и искателей приключений. Они вторгаются во владения могучего Конга и тем самым развязывают сражение между человеком и природой.;2017;Джордан Вот-Робертс;США, Китай;ostrov-cherepa.webp;ostrov-cherepa__2.webp
По наклонной;Армейский медик Нико Уокер вернулся из Ирака с недиагностированным посттравматическим синдромом. В попытке совладать с тяжёлыми воспоминаниями о войне он начинает злоупотреблять опиатами и в итоге, чтобы поддержать свою зависимость, берётся грабить банки.;2021;Энтони Руссо, Джо Руссо;США;cherry.webp;cherry__2.webp
Могучие утята;Когда-то в юности адвокат Гордон Бомбей играл в хоккей. Через много лет судьба снова дает ему шанс вернуться в большой спорт. За правонарушение он приговорен городскими властями к общественным работам.;1992;Стивен Херек;США;utki.webp;utki__2.webp
Ночной дом;После внезапной смерти мужа скорбящая вдова разбирает его вещи в загородном доме на берегу озера, где начинает замечать всякие странности.;2020;Дэвид Брукнер;США, Великобритания;nochnoy-dom.webp;nochnoy-dom__2.webp
Годзилла;Человечество случайно разбудило гигантское древнее существо, что повлекло за собой ужасающие последствия.;2014;Гарет Эдвардс;США, Япония;godzilla.webp;godzilla__2.webp
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости;Опасаясь, что действия богоподобного супергероя так и останутся бесконтрольными, грозный и могущественный страж Готэм Сити бросает вызов самому почитаемому в наши дни спасителю Метрополиса, в то время как весь остальной мир решает, какой герой ему по-настоящему нужен.;2016;Зак Снайдер;США;batman-vs-superman.webp;batman-vs-superman__2.webp
Гениальное ограбление;Юный гений Том вместе с харизматичным торговцем предметами искусства Уолтером ввязываются в смертельно опасную авантюру.;2021;Жауме Балагеро;Испания;genialnoe-ograblenie.webp;genialnoe-ograblenie__2.webp
Аферистка;Марла руководствуется принципом «побеждает сильнейший». Женщина организовала процветающий бизнес: используя нужных людей, взяточничество и уловки в законе, она заполучает опекунство над беззащитными стариками;2020;Джей Блэйксон;США, Великобритания;aferistka.webp;aferistka__2.webp
Девушка в подвале;Сара с нетерпением ждет совершеннолетия, чтобы съехать от своего отца-тирана Дона. Однако не успевает она задуть праздничные свечи, как Дон запирает ее в подвале их дома.;2021;Элизабет Рём;США;v-podvale.webp;v-podvale__2.webp
Дьявол в деталях;Октябрь 1990 года. Уже немолодого заместителя окружного шерифа Джо Дикона по прозвищу Дики отправляют с мелким поручением в Лос-Анджелес.;2021;Джон Ли Хэнкок;США;dyavol-v-detalya.webp;dyavol-v-detalya__2.webp
Лига Справедливости;Супергерои DC воюют со Степным Волком.;2017;Зак Снайдер;США;liga-spravedlivosti.webp;liga-spravedlivosti__2.webp
Городской ковбой;15-летнего Коула выгнали из школы за драку. Мать везёт его из родного Детройта в Филадельфию и там в ночи выталкивает из машины со словами: «Тут живёт твой отец».;2020;Рики Стауб;США;cowboy.webp;cowboy__2.webp
Поколение Вояджер;Они были рождены для этой миссии. Высокоинтеллектуальные и бесстрастные. Они должны спасти человечество, продолжив жизнь на далекой планете.;2021;Нил Бёргер;США, Чехия, Румыния, Великобритания;voyager.webp;voyager__2.webp;
Хищные птицы: Потрясающая история Харли Квинн;Харли Квинн рассталась с Джокером и через некоторое время сообщила об этом всему Готэму, взорвав тот самый химзавод. Девушка больше не тоскует по несостоявшимся отношениям - ведь ей некогда.;2020;Кэти Янь;США;hishnie-ptici.webp;hishnie-ptici__2.webp
Годзилла 2: Король монстров;История рассказывает о героических усилиях криптозоологического агентства «Монарх» по сдерживанию гигантских монстров. В этот раз против могучего Годзиллы выступают Родан и ультимативный кайдзю — трёхголовый монстр Кинг Гидора.;2019;Майкл Догерти;США, Япония;godzilla2.webp;godzilla2__2.webp
Отряд самоубийц;Правительство решает дать команде суперзлодеев шанс на искупление. Подвох в том, что их отправляют на выполнение миссии, где они, вероятнее всего, погибнут.;2016;Дэвид Эйр;США;Suicide_Squad.webp;suicidesquad__2.webp
Честный вор;Он – профессиональный грабитель банков, который решил отойти от дел. Но стать честным, будучи вором, не так просто: ему придется дать отпор продажным копам, чтобы спасти своё имя и любимую.;2020;Марк Уильямс;США;chestniy-vor.webp;chestniy-vor__2.webp
В объятиях лжи;Френсис недавно переехала в Нью-Йорк, где снимает квартиру с лучшей подругой. Девушка никак не может смириться с недавней смертью матери, поэтому чувствует себя одиноко. Однажды она находит в метро женскую сумочку и решает вернуть её хозяйке.;2018;Нил Джордан;США, Ирландия;v-objatiyah-lzhi.webp;v-objatiyah-lzhi__2.webp
Поступь хаоса;2257 год. Родина Тодда Хьюитта — колонизированная планета Новый Мир, где мысли мужчин имеют визуально-звуковое воплощение и называются шумом. Парень живёт в небольшой деревне, населённой исключительно мужчинами, и ещё не научился скрывать свои мысли от окружающих.;2021;Дуг Лайман;США, Канада;postup-haosa.webp;postup-haosa__2.webp
День «да»;В течение одного дня родители решили на все просьбы детей отвечать «да».;2021;Мигель Артета;США;den-da.webp;den-da__2.webp
Шесть минут до полуночи;Англия. Канун Второй мировой войны. Томас Миллер, учитель английского языка в Союзе немецких девушек, однажды высказывается против Адольфа Гитлера, после чего его обвиняют в убийстве и шпионаже.;2020;Энди Годдард;Великобритания;6-minut.webp;6-minut__2.webp
Летний лагерь;Трудный подросток Уилл приезжает в летний лагерь, где неожиданно находит любовь, друзей и свое место в мире.;2021;Роман Уайт;США;letniy-lager.webp;letniy-lager__2.webp
Чудо-женщина: 1984;1984 год. Диана всё ещё грустит по погибшему Стиву, борется с мелким криминалом и работает в музее Смитсоновского института. Однажды она знакомится с новой коллегой Барбарой, специалисткой широкого профиля, которой поручено изучить новые артефакты.;2020;Пэтти Дженкинс;США, Великобритания, Испания;1984.webp;1984__2.webp
Поездка в Америку 2;В Замунде всё спокойно: король Джаффе Джоффер всё ещё на троне, страна процветает, а уже немолодой принц счастливо женат и воспитывает трёх дочерей. Вот только генерал из соседней Некстдории не упускает случая напомнить Акиму об отсутствии у того наследника и сватает своего сына к старшей принцессе.;2021;Крэйг Брюэр;США;america2.webp;america2__2.webp
Охотник на монстров;Параллельно нашему миру существует иной — мир, где правят крайне опасные и наделенные невероятной силой монстры. Именно сюда через пространственный портал попадают лейтенант Артемис и ее отряд элитных бойцов.;2020;Пол У. С. Андерсон;США, Китай, Германия, Япония;ohotnik-na-monstrov.webp;ohotnik-na-monstrov__2.webp
Нечестивые;После видения Девы Марии девушка Элис обретает способность исцеления больных. Слухи о творимых ею чудесах привлекают огромное количество людей со всех концов света.;2021;Эван Спилиотопулос;США;nechestivaya.webp;nechestivaya__2.webp
Том и Джерри;Кайла, сотрудница престижного отеля, где обитает мышонок Джерри, рискующий нарушить ход дорогой свадьбы, нанимает уличного кота Тома, чтобы разобраться с наглым грызуном.;2021;Тим Стори;США, Великобритания;tom-jerry.webp;tom-jerry__2.webp
Опасные иллюзии;Известная писательница переживает творческий кризис. Она нанимает для своих детей новую няню и начинает терять грань между реальностью и вымышленным миром.;2021;Анна Элизабет Джеймс;США;ilussii.webp;ilussii__2.webp
365 дней;Массимо Торичелли - молодой красивый босс сицилийской мафиозной семьи. После убийства отца конкурентами он вынужден взять на себя его обязанности.;2020;Барбара Бяловас, Томаш Мандес;Польша;365.webp;365__2.webp
Отряд самоубийц: Миссия навылет;Есть на земле одно гнилое место, откуда мечтают свалить даже самые отъявленные злодеи. Тюрьма Белль Рив - для преступников со сверхспособностями. Она же — ад. Она же — база рекрутов для суперсекретного проекта «Отряд самоубийц».;2021;Джеймс Ганн;США;otryad-samoubiyc.webp;otryad-samoubiyc__2.webp
Мортал Комбат;Боец смешанных единоборств Коул Янг не раз соглашался проиграть за деньги. Он не знает о своем наследии и почему император Внешнего Мира Шан Цзун посылает своего лучшего воина, могущественного криомансера Саб-Зиро, на охоту за Коулом.;2021;Саймон Маккуойд;США, Австралия;mortal-kombat.webp;mortal-kombat__2.webp
Гнев человеческий;Эйч — загадочный и холодный на вид джентльмен, но внутри него пылает жажда справедливости. Преследуя свои мотивы, он внедряется в инкассаторскую компанию, чтобы выйти на соучастников серии многомиллионных ограблений, потрясших Лос-Анджелес.;2021;Гай Ричи;Великобритания, США;gnev.webp;gnev__2.webp
Пила: Спираль;Импульсивный детектив полиции Нью-Йорка Зик Бэнкс всю жизнь пытается вырваться из тени своего отца, прославленного ветерана правоохранительных органов. Однажды Бэнксу и его новому напарнику поручают расследование серии жестоких убийств.;2021;Даррен Линн Боусман;США, Канада;pila-spiral.webp;pila-spiral__2.webp
Дальний космос;Экипаж космического корабля, направляющегося на Марс, обнаруживает на борту случайного пассажира. Однако миссию остановить уже невозможно, впереди долгие месяцы пути, а после серьезной аварии команда понимает, что ресурсов до конца полета хватит не на всех.;2021;Джо Пенна;США, Германия;dalniy-cosmos.webp;dalniy-cosmos__2.webp
Дюна;Человечество расселилось по далёким планетам, а за власть над обитаемым пространством постоянно борются разные могущественные семьи. В центре противостояния оказывается пустынная планета Арракис.;2021;Дени Вильнёв;США, Канада, Венгрия;duna.webp;duna__2.webp
Человек-паук: Нет пути домой;Продолжение событий фильма Вдали от дома.;2021;Джон Уоттс;США;chelovek-pauk.webp;chelovek-pauk__2.webp
Чёрная вдова;Наташе Романофф предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Чёрной Вдове придется вспомнить о том, что было в её жизни задолго до присоединения к команде Мстителей, и узнать об опасном заговоре;2021;Кейт Шортланд;США;chernaya-vdova.webp;chernaya-vdova__2.webp
Круэлла;Лондон 70-х годов охвачен зарождающейся культурой панк-рока. Невероятно одаренная мошенница по имени Эстелла решает сделать себе имя в мире моды.;2021;Крэйг Гиллеспи;США;krualla.webp;krualla__2.webp
Хороший, плохой, злой;В разгар гражданской войны таинственный стрелок скитается по просторам Дикого Запада. У него нет ни дома, ни друзей, ни компаньонов, пока он не встречает двоих незнакомцев, таких же безжалостных и циничных.;1966;Серджио Леоне;Италия, Испания, Германия;horoshiy-plohoy-zloy.webp;horoshiy-plohoy-zloy__2.webp
Форест Гамп;От лица главного героя Форреста Гампа, слабоумного безобидного человека с благородным и открытым сердцем, рассказывается история его необыкновенной жизни.;1994;Роберт Земекис;США;forest-gamp.webp;forest-gamp__2.webp
Матрица;Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он — самый обычный офисный работник, получающий нагоняи от начальства, а ночью превращается в хакера по имени Нео, и нет места в сети, куда он бы не смог проникнуть. Но однажды всё меняется.;1999;Лана Вачовски, Лилли Вачовски;США, Австралия;matrix.webp;matrix__2.webp
Харакири;После распада своего клана ронин Хансиро Цугумо прибыл в поместье лорда Ии с просьбой совершить харакири в его имении. Члены клана Ии, полагая, что отчаявшийся ронин просто уповает на милостыню, пытаются заставить его совершить харакири.;1962;Масаки Кобаяси;Япония;harakiri.webp;harakiri__2.webp
Зелёная миля;Пол Эджкомб - начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора» и повидал много заключённых и надзирателей за время работы. Однако гигант Джон Коффи, обвинённый в страшном преступлении, стал одним из самых необычных обитателей блока.;1999;Фрэнк Дарабонт;США;zelenaya-milya.webp;zelenaya-milya__2.webp
Король Лев;У величественного Короля-Льва Муфасы рождается наследник по имени Симба. Уже в детстве любознательный малыш становится жертвой интриг своего завистливого дяди Шрама, мечтающего о власти.;1994;Роджер Аллерс, Роб Минкофф;США;korol_lev.webp;korol_lev__2.webp
Терминатор 2: Судный день;Прошло более десяти лет с тех пор, как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину, чей будущий сын выиграет войну человечества против машин.;1991;Джеймс Кэмерон;США, Франция;terminator2.webp;terminator2__2.webp
Гладиатор;В великой Римской империи не было военачальника, равного генералу Максимусу. Непобедимые легионы, которыми командовал этот благородный воин, боготворили его и могли последовать за ним даже в ад.;2000;Ридли Скотт;США, Великобритания;gladiator.webp;gladiator__2.webp
Психо;Мэрион Крэйн недовольна романом с разведенным мужчиной, который уделяет ей внимание только наездами. Поэтому девушка крадет на работе крупную сумму и в спешке бежит из города.;1960;Альфред Хичкок;США;psycho.webp;psycho__2.webp
Великий диктатор;Еврейский цирюльник, сражается в рядах армии своего государства Томании. Однажды, во время одного из сражений, он спасает жизнь летчику Шульцу, но в результате довольно жесткого приземления ударяется головой и теряет память;1940;Чарльз Чаплин;США;great_dictator.webp;great_dictator__2.webp
Жизнь других;Сто тысяч сотрудников, двести тысяч информаторов. Вместе они — щит и меч партии, знаменитое Штази. Их метод — подозрение. Жизнь других — их профессия.;2006;Флориан Хенкель фон Доннерсмарк;Германия, Франция;zhisn_drugih.webp;zhisn_drugih__2.webp
Принцесса Мононоке;Убив вепря, юный принц Аситака навлек на себя смертельное проклятие. Старая знахарка предсказала, что только он сам способен изменить свою судьбу, и отважный воин отправился в опасное путешествие.;1997;Хаяо Миядзаки;Япония;mononoke.webp;mononoke__2.webp
